# Курсовая работа 4 ООП

## Задание
### Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

## Требования к реализации

- [] Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
- [] Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов). Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
- [] Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
- [] Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль.
- [] Объединить все классы и функции в единую программу.
- [] Покрыть описанный функционал тестами(Покрыто частично)

## Требования к реализации в парадигме ООП

- [] Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
- [] Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
- [] Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.

## Критерии выполнения курсовой работы

- [] Проект выложили на GitHub.
- [] Из файла README понятно, о чём проект и как его использовать.
- [] В Git есть точечные коммиты.
- [] Код программы грамотно разбит на функции/классы/модули/пакеты.
- [] Код читабельный (хороший нейминг, есть docstring, используется typing).
- [] В работе используются абстрактные классы (минимум один).
- [] В работе есть переопределение магических методов.
- [] Для работы с API используется библиотека requests.
- [] В ходе работы программы создается файл со списком вакансий.
- [] Пользователь может вывести из файла набор вакансий по определенным критериям.
- [] Код покрыли тестами (опционально).
