Наименование вакансии: Водитель-курьер на личном автомобиле в гипермаркет METRO Рябиновая (м.Озерная)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/98113354
Зарплата: от 96000 до 0
Место работы: Москва
Краткое описание: Хорошее знание города или умение быстро ориентироваться по навигатору. Предпочтение отдается кандидатам, имеющим свой автомобиль, готовым, в случае необходимости, использовать...
Забирать готовые укомплектованные заказы (продукты). Отвозить заказ на квартиру/офис клиенту. Осуществление безналичного расчетов.

Наименование вакансии: Курьер
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/92309028
Зарплата: от 96000 до 129000
Место работы: Томск
Краткое описание: Радиус доставки 1-3 км. <highlighttext>Курьер</highlighttext> привязан к одному складу, ездить по всему городу не нужно. Опыт работы НЕ ТРЕБУЕТСЯ.
Небольшой радиус доставки.  Забери заказ со склада и доставь его заказчику.  Доставка заказов до двери покупателя.  Никакой сборки и работы...

Наименование вакансии: Курьер пеший (подработка)
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/84200614
Зарплата: от 4000 до 9000
Место работы: Екатеринбург
Краткое описание: Умение ориентироваться на местности, хорошо знать район.
Доставка корреспонденции (письма, квитанции) в почтовые ящики жилых домов и в организации по своему району.

Наименование вакансии: Курьер
Ссылка на вакансию: https://hh.ru/vacancy/101348986
Зарплата: от 0 до 120000
Место работы: Вологда
Краткое описание: Смарфон. Желание получать большие выплаты.
Доставка уже собранных заказов от склада до двери клиента. Помощь на складе.